Va bene, ragazzi, allora, facendo un riassunto.
Questi sono gli operatori di confronto.
Uguale uguale per confrontare solo valore.
Tre segni uguali per verificare valori tipo punto esclamativo uguale.
Per vedere se i valori sono diversi.
Punto esclamativo uguale uguale.
Per vedere che i valori siano i valori e che il tipo siano diversi maggiore di minore di lo conosciamo,
li conosciamo di matematica come minore uguale e maggiore uguale.
E l'operatore Spaceship o navicella C ritorna meno uno se il primo operando è minore, uno se maggiore
e zero se uguale e nullo.
Qual è Singh?
Sono due punti interrogativi ci ritorna il primo valore non nullo di questi valori che mettiamo qua
a sinistra?
Ok.
Invece l'operatore ternario esegue questa espressione e se l'espressione è vera, cioè thru, ritorna
questo valore qua, altrimenti ritorna al secondo.
Quindi?
Con questi esempi poi saremo pronti per utilizzare gli operatori di confronto come IF e leggere il save
oppure uno switch anche per usare i cicli.
Va bene.
Dati ripassate questi esempi.
Prendete degli esempi i vostri utilizzando mettete in pausa il video, provate diversi valori.
Ok null confrontate null con zero stringa vuota con con null un numero con una stringa e così vedrete
i risultati che otterrete.
Ok?
Io vi saluto e alla prossima lezione.
Ciao.